hola hace artistas a ver me envió mi
amigo dani navarrete un tweet que no sé
si es porque soy muy inocente pero me
siguen sorprendiendo estas cosas
mirad este tweet de benjamín et
hemos hablado con él ahí para ponerlo ha
dicho que el problema
este que narra es antonio esteva de la
sexta ley como dice de gabinete pues se
toca cuando marqué el gol villarreal
es un golazo al gol sin el chute que va
la escuadra es el torneo liga promise es
son son niños o sea para los niños niños
en edad
jaja
[Música]
es me parece increíble de verdad a ver
si habéis visto el tono bueno pues lo
habéis visto era la final del campeonato
de alevines son niños tiene 11 12 años
marca el villarreal
antonio esteva que es el locutor de la
sexta que es un tío del real madrid me
parece muy bien que sea del madrid pero
bueno marca el villarreal grita como un
descosido o el volvo bueno la final del
mundial
sacamos de centro marca llegar del
capitán del barça desde el centro del
campo un niño o un niño tiene 11 12 años
un niño marca de ternero campo en la
final un golazo y el tío se está dos
segundos callados y lo dice gol que
parecía josé ángel de la casa
gol gol señores qué pasa ya a mí ya me
parece un medio que el tío este no eres
te va a éste como lo cultural de un
medio que como personas y como
esperábamos si no es capaz de cantar un
gol de un niño aunque sea del barça pero
no es que pongan auto tío si no es capaz
de narrar eso que pongan otro tío lo de
la sexta es que me ve de ridículo no
canta el gol de un niño pero bueno por
saberse nos sorprendemos de estas cosas
[Música]